Her şey yolunda! Şimdi ilerleyelim
güneş hep kalbimizdeyken
Güç sıkıca kenetlenmiş ellerimizden akarken
dileklerimizi yakalayalım
Birlikte çalışarak dev dalgalara binelim
Heyecana doğru koşalım--
işte başlama işareti
Şimdi yelken açma zamanı-- demir alalım
Gökkuşağı renkli rüzgarı yar
ve macera denizine yönel
Yaralarla dolu bir yolculuk olacak
ama en çok değer verdiğin şey hep yanında olacak
Ve eğer sıkışırsan
seni korumak için hep yanında olacağım
Her şey yolunda! Şimdi ilerleyelim
güneş hep kalbimizdeyken
Bir fırtına koparsa, sarılalım
birbirimize
ve uzaktaki ışığa bakalım
Hayallerimizin parçalarını toplarsak
yarına giden bir harita oluştururlar
Öyleyse dileklerimizi yakalayalım
aynı bayrak altında-- birlikte tekiz
One Piece
Hm?
Franky Ailesi'ne kafa tutmaya kim cüret ediyor?!
Paramı geri verin!
"Paramı geri verin" mi? Demek sen
Saman Şapka'nın adamlarındansın?
Aynen öyle, kanka! Saman Şapka Luffy ile
olduğu için çok güçlü bir korsan
bekliyordum ama...
Çok zayıfmış!
Bu sizi ilgilendirmez!
Hata!
Tek başına parayı geri almaya gelme cesaretini
takdir ediyorum ama,
geri vermem mümkün değil.
Geri verin!
Gemimizi... tamir ettirmemiz gerekiyor...
Bu para bizim için çok önemli!
Bu parayla nihayet...
Merry'nin yaralarını tamir edebiliriz!
Sizin gibi pisliklere vermem!
"Dostumuzu Kurtarmak!
Franky Evi Baskını"
Bu kadar telaşlanacak ne var?
Görünüşe göre gemini çok seviyorsun.
Neyse, gemine ne olursa olsun,
bu para artık bizim.
Ne yazık ki, korsanlardan ne çalarsak çalalım,
suç işlediğimiz için
bize bir şey olmaz.
Bu zaten sizin bir yerden çaldığınız
kirli para değil mi?
O halde, bize bırakın.
İsterseniz, Donanma'dan yardım isteyin.
Yakalanacak olan sizsiniz.
Saman Şapka Luffy için kötü oldu...
...parayı bile koruyamayan işe yaramaz
bir adamı var.
Çocuklar, sonra biraz eğlenin onunla.
Bu parayı alıp hemen alışverişe gideceğim.
Harika olacak!
Durun! Özel Saldırı! Patlayan Yıldız!
Bunu unutma, uzun burunlu çocuk.
Benim adım Franky...
Bu kasabayı terk etmek istiyorsan,
benimle ters düşme.
Ne... Ne yapıyorsunuz?! Bırakın beni!
Bu kadar acınası bir silah bize işlemez.
Görüşürüz, Uzun Burun.
200 milyon Beri için teşekkürler.
Durun! Geri verin!
Geri verin!
Geri verin!!
Geri... verin...
G-Geri verin...!
Geri... verin...!
Geri verin!
Robin geri dönene kadar dayanmalıyım.
Onlarla birlikte gidersem
sadece yük olurum.
Korkutucu da olur.
Her neyse, bu gemiyi ve 100 milyon Beri'yi
sonuna kadar koruyacağım.
Size güveniyorum... çocuklar!
Dur. Durun!
Hatırladığım kadarıyla burası
Nami-san'ın bahsettiği yer olmalı.
Bak. Burası arka sokak alışveriş bölgesi.
Bu kanaldan yukarı çık... ve işte!
Usopp tam burada.
Tamam.
Peki, Nami-san, bu yıkım işçileri,
Franky Ailesi'ni nerede bulabiliriz?
Usopp!
Burada değil mi?
Emin misin? Yoksa yönleri mi karıştırdın?
Sen değilsin! Kapa çeneni!
Usopp!
--Ne dedin?!
--Ah, şuna bak!
Bak! Kan var!
Şu salak! Bizsiz tek başına gitti!
Yoksa o...
Usopp...
Hm?
"Ahhh..."
Yardım edin!
Luffy?!
Ne yapıyorsun?!
Nereden düştün sen?
Tersane...
Usopp'u aramak için bir gemi ustasını
taklit edip zıplıyordum.
İyi misin?
Evet.
Ah, doğru. Bir sorunumuz var, çocuklar!
Usopp parayla birlikte kaçırıldı.
Evet, biliyoruz.
Hadi. Onların sığınağına gidiyoruz.
Usopp dövüldü ve parası çalındı.
Ne?!
Muhtemelen sorumluluk hissetti
ve tek başına Franky Ailesi'yle
dövüşmeye gitti.
Öyleyse... Ben gidiyorum.
Gerçekten çok inatçı bir adam.
Onda olup olmadığını bilmesek bile,
her seferinde beni bu kadar uzağa gönderiyorlar.
Keşke insanlar benim yerime kendilerini koysalar.
Bu Kalifa.
Şey... içeri gel.
Yorulmuş olmalısın, Iceberg-san.
Bir şeyler içmek ister misin?
Evet...
Bugün biraz çay alayım.
Hazırladım.
Şey... Senden beklendiği gibi, Kalifa.
Çok teşekkür ederim.
Bay Corgy her gidişinde kızgın oluyor, değil mi?
Ne hakkında konuşmaya geliyor acaba?
Evet...
Sahip olduğum bir şeyi istiyor,
bu yüzden her türlü anlaşmayı öneriyor.
Çok değerli bir şey olmalı, değil mi?
Şey, her seferinde ne dediğini bilmediğimi
söyleyip reddediyorum.
Gerçekten baş belasılar.
Nefes alıyor mu, Chopper?
Tamamen bilinçsiz olsa da hala hayatta.
İyileşecek. Onu kurtarabilirim.
Biraz daha bekle... Usopp.
Gidip o aptal evi havaya uçuracağız!
Hey! Daha fazla yemek getirin!
Paramız var!
Bugünkü içkiler çok güzel!
Yıllardır insanların evlerinin duvarlarına
grafitiler yapıyorum.
Sağ ol! Yani gözlüğümü ondan geri aldın?
Tamam, o zaman!
Sana Calm Belt'te cesurca Deniz Canavarlarıyla
dövüştüğüm zamanı anlatayım.
Kocaman olanlar! Onlar...
V-Ve dahası...
Benim 8.000 adamım var!
O büyük miktar para... Hepsi çalındı.
Nami...
Herkesle yüzleşemem.
Hepsini iyice dövün, çocuklar!
Yani bunu mu yapmak istiyorsun?
Gördün mü? Kaybettin.
Şimdi, gidip biraz yemek alın!
Dükkandaki bütün yemekleri aldığınızdan
emin olun, tamam mı?! Paramız var!
Kahretsin. Bekle gör.
Sonra seni döveceğim.
Ha?
Ne?! Ne oldu?!
Orada biri var!
Siz de kimsiniz be?!
Bu...
...Saman Şapka Luffy!
Yani parayı geri almaya mı geldiniz, aptallar?
Buradaki herkesi gördünüz mü?
Dört kişi ne yapabilirsiniz?
Ama, neyse... Buradasınız.
Kafanızda bir ödül var.
O yüzden neden o kafanızı
bizde bırakmıyorsunuz?
O zayıf uzun burunlu çocuğun kaptanı.
O kadar güçlü olamaz.
Hadi, ufaklık.
Gum-Gum...
Hm?
Ne yapıyorsun?
Yumruk atıyor? Bir savaş gemisi topunun bile
kıramadığı o devasa çelik zırhına?
Ne komik!
Eğer sadece şaka yapıyorsan,
ben gidip seni ezeceğim!
...Topu!
O-O devasa zırhı deldi!
Hey!
B-Bekle bir dakika, çocuklar! Önce konuşalım!
Konuşalım...
Konuşalım... Konuşalım...
Gülle atalım!
Yahoo!
Üç Kılıç Stili...
...Karga...
...Avı!
G-Gülleler demirden, biliyorsunuz!
Top bile!
Kötü haber! Bu çocuklar ciddi anlamda kötü haber!
B-Buradan çıkın!
Arka kapıdan kaçın!
Dövüşü siz başlattınız. Acınası davranmayın.
Parti Masası...
...Tekme Kursu!
A-Arka kapıyı kullanamayız!
Pencereler! Pencerelerden kaçın!
Gürültü...
...Boynuz Noktası!
Roseo Sütunları!
B-B-Bekle bir dakika, çocuklar!
Para, değil mi?!
Parayı geri istiyorsunuz, değil mi?!
O işe yaramaz çocuğun 200 milyon Beri'si, değil mi?
Ne yazık ki, o para artık burada değil.
Patronumuz Franky o parayı alıp
alışverişe gitti.
Kara borsadan bir şeyler aldığı için,
nereye gittiğini bilmiyoruz.
Kısacası, burada ne kadar
kıyamet koparırsanız koparın,
o 200 milyon Beri geri gelme--
Bittim ben!
Ahh! Zambai!
Yeter artık.
Parayla bir ilgisi yok.
Evet... Çok geç.
Sizi öyle bir döveceğiz ki
kemikleriniz bile kalmayacak.
Kemiklerimiz bile mi?!
Salak! Korkma!
"Kemikleriniz bile kalmayacak"
biz, Franky Ailesi, yıkım işçileri ve
ödül avcıları olarak söylenir!
Onlara Franky Evi'nin özelini gösterin!
Her Şey Atar Topu!
Geliyorlar! Saldırın onlara!
S-Sakin olun! Gülleler bitene kadar
ateş etmeye devam edin!
Sadece dört kişiler!
Hm?
Bu sesler de ne? Havai fişek mi?
Kuzeydoğudan geliyor! Franky Evi'nin
olduğu yönden geliyor!
Yine mi onlar? Bu sefer neyin kavgası?
Evet... Uh! Şşş! Duyacak!
Oh, çok abartıyorlar.
Eğlenirken hiç ölçüyü kaçırmıyorlar, değil mi?
Arada bir sorun olmaz, değil mi?
Bugün harika bir gün.
Franky'yi takip edelim mi?
Nereye?
Kahretsin. Görünüşe göre parayı
gerçekten bilmiyorlar.
Bu Franky denen herifi boğazlasak bile,
parayı harcadıysa...
Şimdi ne yapacağız? Burada beklesek bile,
bir süre geri dönmeyecek.
Hey! İlk yardımı bitirdim!
Onu sedyeyle götürmek istiyorum,
bana yardım edin!
Burada konuşarak bir yere varamayız.
Şimdilik gemiye dönelim.
Nami-san'ı da orada yalnız bıraktık...
Robin-chan ile ilgili durum var...
...ve gemiyle ilgili sorunlar da.
Evet.
Hey, Luffy!
Gemi hakkında...
Hm?
Bir karar verdim.
Burada... Going Merry'ye veda edelim.
Tutmaya başladığımız bir rüyanın parçası
Sabit bir şeyin peşinden gidiyoruz
Özlemlerimizi gökyüzüne yelken açtırıyoruz
Yorgun düştüğümüzde bile
Sabit bir şeyi arayan bir pusulamız var
Sence onu sonsuza kadar saklayabilir miyiz?
Bir gün ulaşacağımız rüyanın sonunda
Şimdi olduğumuz gibi yetişkinler olmayı diliyoruz
Bu sonsuz gökyüzüne dua ediyoruz
Sonsuza kadar... Sonsuza kadar...
Çocukluktan kalma vahşi hayaller
Unutulmaz anıları takip ediyoruz
Ve hala bizi tüketen kıvılcımları
yakmaya çalışıyoruz
Bu tanıdık güneşli gökyüzüne
Birlikte duygularımızı emanet ediyoruz
Değişen zamanın ötesine geçiyoruz
Sonsuza kadar... Sonsuza kadar...
Hey, hey, şakayı abartıyorsun.
Şaka yapmıyorum.
Merry'ye burada veda edeceğiz.
Saçmalık! Bu kadar da olmaz!
Hey, Usopp...
Bu gemi artık tamir edilemez!
Yakında batacak.
--Luffy!
--Ne dersen de, Merry'den asla vazgeçmeyeceğim!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Ay Işığı Altında Büyük Kavga!
Korsan Bayrağı Hüzünle Dalgalanıyor!"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!!